[音乐]八件事高度聪明的人
拒绝这样做，我们经常听到聪明人赖以生存的原则
使他们成功的习惯，但他们不做的事情又如何呢？
也许这些“不”对他们的帮助与他们一样多
他们确保这样做，让我们来看看什么东西是高智商的人
避免这样做，以及这如何影响他们的生活变得更好，但在我们之前
开始别忘了订阅我们的频道并开启发布通知
这样您就不会错过我们的任何新视频
[音乐]
第八名，他们总是试图省钱许多有用的技能之一
那里的人当然很聪明，他们的财务状况得到了控制
您可以在日常生活中进行很多细微的改动，以节省一些
短期内现金，长期内甚至很多，不用担心
绝对不会让您的生活变得不那么舒适，而是让您的生活更轻松
在您的水龙头上安装滤水器的实例将为您节省以下麻烦：
花钱在装满墨盒的瓶装水上，而不是
一次又一次地购买新产品是另一个省钱的小窍门
如今，您可以使用hmm Plus
您可以在网上免费找到的东西聪明的人不只是到处浪费钱
他们走了，他们知道它的价值，并充分利用了他们已经拥有的东西
他们不依赖他人的第七名总是很高兴知道
您生活中可以依靠但不断依靠某人的人
否则会使你变得虚弱，聪明的人知道你可以变得无比强大
聪明而有才华的人，但如果您总是等待别人解决您的问题，
你不会走远，只是停下来想想你自己不能使它工作
您对做错事的恐惧只是想象中的障碍
用自己的方式，也许您有点懒惰，想让别人接受
听起来陈词滥调的责任，但掌握自己的职责是您的工作
生活中其他人有自己的问题要担心，所以别等了
创造奇迹，并开始为自己创造
第六，他们不同意他们不喜欢的东西，这是其中之一
有史以来最有用的单词，您不应该害怕使用它可以节省
您的时间可以帮助您摆脱不必要的义务并确保生活
轻松得多当然，对人们有帮助是很棒的，但是您不应该忘记
关于自己，也要知道自己的价值，珍惜自己的时间，什么时候不要说“是”
你内在的声音在尖叫，不注意自己的感受和倾听
你的心，如果你真的不想这样做，那可能是不值得的
第五，在与您的激烈竞争之后，他们不会怀恨在心
朋友或所爱的人是完全正常的，这只是人的本性，
我们的思想对压力的反应方式，即使经过很长一段时间后也会被剔除
时间只伤害一个人，那就是你
你收集了消极情绪，而不是放任不管，那只会导致结果，而你
不断感到压力，随着时间的流逝，这种紧张甚至会加剧
对您的健康造成重大损失，现在您不想走那条路
你的事实是，怀恨在心是没有用的，也无济于事
完全学会放手，让自己摆脱任何负面能量，只有善意
来吧，你的生活会变得更加光明，第四，他们没有
依靠运气是对的，聪明的人基本上不依赖任何希望
为了人生的最好，但为最坏的事情做准备，这是人生的座右铭，而不仅仅是
愤世嫉俗的悲观主义要么聪明的人宁愿准备
任何可能的结果他们希望一切都会好起来的
激励他们，而他们为最坏的情况做准备可以使他们感觉不到
如果无法解决，失望的人洛克非常罕见，所以如果
偶然掉入你的大腿，抓住它并运行，因为你可能不会
再次获得机会哦，但只是无所事事
但是等待偶然的机会不会让你努力工作并创造
自己的机会，您将拥有比您想象的更多的能力
第三，如果有人不喜欢他们，他们就不会放弃自己的想法
如果您能够接受建设性的批评，那就太好了，它可以让您看到所有
想法的缺点和不足，以便您可以对其进行改进
但是这里的关键是将它与一粒盐一起服用，不要让它粉碎
您的精神或动力……只是因为有些人认为
它不会工作并不意味着你应该放弃做自己喜欢的事情
阅读任何名人的自传，您会发现至少总是有
一个生活中的人告诉他们他们在做的事完全是
如果这些人当场放弃在那里，我们将毫无用处
失去了许多令人赞叹的歌手，演员，发明家，企业家和名单
持续不断，没人知道未来会怎样，所以只要学习一下您的经验教训
从所有批评中继续前进[音乐]
第二，他们不停留在过去
每个人都会犯错误，这是人的天性，也是我们学习的很大一部分
哦，聪明的人不会为失误而感到羞耻，也不要经常重播
相反，他们在他们的思想中一遍又一遍地珍惜，
感谢他们允许每一个错误使他们变得更好而不是痛苦
不管你的过去是否可怕，你只要继续惩罚
自己为它做的还是很棒的，而你只是想起自己有多好
生活就像把怨恨留在过去是没有用的……
吞噬您的现在和未来，学习如何完全生活在这里，而现在正是
在这一刻，您正在做的事情决定了您的生活将有多神奇
在未来的第一，他们不让别人把他们打倒，你不能
如果他们的幸福感和自信完全取决于某人，那么就真的认为他是快乐的
根据其他人的观点，聪明的人意识到这一点，但不知道
每个人都会喜欢他们，没关系
因为就像所有其他人一样，他们在这里被喜欢，他们知道如何
使自己快乐并在自己的皮肤上感到舒适
他们尊重其他观点，但不要让他们影响或控制自己的观点
生活对正确的事情有一个明智的看法，绝对值得关注并
记下您认为这些要点中的哪一项是最必要的
在下面的评论中告诉我们，别忘了点击“订阅以留下来”
生活的光明面
你